# [30844. Плодотворное сотрудничество](https://www.acmicpc.net/problem/30844)

## 문제
Очень странно устроена жизнь в одном Очень Известном Университете. Вместо того, чтобы помогать друг другу и жить сладкой жизнью, студенты постоянно ругаются, вставляют друг другу палки в колеса и всячески отказываются сотрудничать.


Но Миша и Володя — не такие! На очередной лекции по Невероятно Интересному Предмету Миша выписал в строчку все числа от 1 до N. Миша очень старательно выписывает каждую цифру так, как показано на рисунке:




При этом в тетради тут же образовались замкнутые области (например, если N = 6, то образовалась одна замкнутая область внутри цифры 6). Володя решил помочь скоротать время своему другу Мише — он решил раскрасить каждую замкнутую область. Но для этого ему стало интересно, а успеет ли он раскрасить все области до конца лекции? Сколько же областей ему придется закрасить?

## 예제 입력 1
```
10
```

## 예제 출력 1
```
5
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 5 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 408 B | 2년 전 |
